Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_dsc_1948
jp: 惑星ラグナでハヤテに撃墜された際、右目を失うほどの重傷を負ったキース。 顔の半分を覆うような眼帯を当てながらも、誇り高き信念に曇りは一切ない。

source: sn_dsc_1949
jp: 裸喰娘娘で食事を終えたお客さんを、外まで元気いっぱいにお見送りするフレイア。 こんなに明るく接客してくれる店員さんがいるなら、次も来店してしまいそうだ。

source: sn_dsc_1950
jp: お客さんから注文を取りながら、相変わらずの笑顔を浮かべるフレイア。 本当は故郷の境遇について悩みつつも、それを感じさせないよう精一杯振る舞っていた。

source: sn_dsc_1951
jp: 右目を失って初めての戦闘であるにも関わらず、次々と敵を撃墜していくキース。 「瞳をひとつ失い、ルンが研ぎ澄まされたか。いや、あの飛び方…」─ヘルマン

source: sn_dsc_1952
jp: 中華鍋を振りながら手慣れた手つきでチャーハンを炒めあげるチャック。 店の名前にかの有名な「娘々」をあやかるだけあって、料理の腕前も一級品だ。

source: sn_dsc_1953
jp: フレイアがホールで接客の手伝いをしてくれることに感謝するハックたち。 フレイア自身もエリザベスから看板娘と呼ばれてまんざらでもないようだ。

source: sn_dsc_1954
jp: 新統合軍の強行偵察艦隊をたった一機で蹂躙し尽くしたキースのSv-262Hs。 頭部の造形も相まって、その姿はまさに冥府の番人といったところであろうか。

source: sn_dsc_1955
jp: いつもより多くのお客さんで賑わう裸喰娘娘の店内。 ホールの方は注文を捌くのに大忙しである。

source: sn_dsc_1956
jp: フレイアとハヤテに自分の店である裸喰娘娘を紹介するチャック。 ハヤテもデルタ小隊の隊員として、ここに入寮することになった。

source: sn_dsc_1957
jp: おしゃれでキュートな花柄モチーフのビキニを纏い、夏の海を絶賛満喫中なレイナ。 今のレイナの頭の中には、この夏を楽しく快適に過ごすプランが詰まっていそうだ。

source: sn_dsc_1958
jp: 【ジリジリ・サマーデイ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1959
jp: 惑星ヴォルドールの遺跡地下にて、歌と幻影で空中騎士団を翻弄するワルキューレ。 熟練相手では分が悪いものの、経験の浅い若者が相手ならばその効果はてき面である。

source: sn_dsc_1960
jp: 昔から兄であるキースの空を飛ぶ姿が好きで、それがハインツにとっても支えであった。 王と臣下ではなく、キースと兄弟として共に生きることをハインツは望んでいたのだ。

source: sn_dsc_1961
jp: 【ジリジリ・サマーデイ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1962
jp: 【ジリジリ・サマーデイ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1963
jp: 【ジリジリ・サマーデイ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1965
jp: 【ジリジリ・サマーデイ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1967
jp: 【ジリジリ・サマーデイ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1969
jp: おしゃれでキュートな花柄モチーフのビキニを纏い、夏の海を絶賛満喫中な美雲。 真夏の女神と呼べる美しさも、美雲の秘密を知る者にとっては禁断の美といえるだろう。

source: sn_dsc_1970
jp: 【純情 サマーブレイク】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1971
jp: ビーチに水着で繰り出していたところを見つかり、思わず声を荒げてしまうミラージュ。 折角の海なのだから仕方がない気もするが、まだ少し気恥ずかしいところがあるようだ。

source: sn_dsc_1972
jp: フレイアにとっての戦場を問いただすことにより、フレイアの心の迷いを取り払う美雲。 そして歌い始めたフレイアの背を、ワルキューレのサインが力強く後押ししたのだった。

source: sn_dsc_1973
jp: 惑星ラグナで古代遺跡が歌に反応するかどうか、実験を行うことになったワルキューレ。 遺跡の反応が注視される中、美雲は1人瞳を閉じて、ただ歌を響かせ続けるのだった。

source: sn_dsc_1974
jp: 気負いすぎるあまりダンスに集中できず、レッスンを中断させてしまうフレイア。 「もう一度始めから、余計なことは考えないで！」「…フン」─カナメ、美雲

source: sn_dsc_1975
jp: ハヤテに現実を叩き込むつもりが、その場の勢いで訓練教官にされてしまうミラージュ。 ひと月で使えるようにしろというアラドの無茶振りに対して、思わず狼狽えるのだった。

source: sn_dsc_1976
jp: 学科講習を毎回サボるハヤテに対し、まさに憤怒といった表情を浮かべるミラージュ。 眉間に寄った険しい皺が、ハヤテの講習態度に対する鬱憤を物語っているかのようだ。

source: sn_dsc_1977
jp: 惑星ラグナの古代遺跡の前で歌による実験を行うワルキューレ。 水中でも活動できるよう、パイロットスーツを着込んでのライブとなった。

source: sn_dsc_1978
jp: 入隊試験にてAIの介入により、思うように機体を操作できないハヤテ。 ふらふらと不安定に飛ぶ機体をミラージュは試験官として容赦なく追い詰めていく。

source: sn_dsc_1979
jp: 惑星ラグナの海中に鎮座するプロトカルチャーの遺跡。 周りにはクラゲが漂い、神秘的な静けさを纏っている。

source: sn_dsc_1980
jp: 海中から勢いよく空へとジャンプするハック。 その脅威のジャンプ力は、水中生活に適応したラグナ人ならではだ。

source: sn_dsc_1981
jp: おしゃれでキュートな花柄モチーフのビキニを纏い、夏の海を絶賛満喫中なカナメ。 いつもはしっかりチームを纏める彼女も、夏の太陽の下ではちょっと大胆になるのかも？

source: sn_dsc_1982
jp: 【大人な夏のお楽しみ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1983
jp: 青く広がる大海原を見つめて、何やら思いついた様子のクラゲ大好きアラド隊長。 タモ網を片手に携えて、その心は最高級の珍味たちとの出会いに膨らんでいる。

source: sn_dsc_1984
jp: ぷかぷかと波間に揺られながら見上げる夏の空は、格別に爽快なものがあるだろう。 ただ、油断しているとウミネコたちの丁度いい休憩場所にされてしまうかもしれない。

source: sn_dsc_1985
jp: ウミネコのボスをあと一歩のところまで追いつめるも、逃げられてしまったハヤテたち。 悔しそうなハヤテだが、このとき見たウミネコの動きがのちの試験での逆転に繋がった。

source: sn_dsc_1986
jp: 本気が出せないフレイアのため、入隊試験中のハヤテの映像を映し出したカナメ。 カナメや美雲の目論見通り、フレイアは調子を取り戻し力強く歌い始めたのだった。

source: sn_dsc_1987
jp: 押し売りに捕まってしまったフレイアの手を引き、一目散に駆け出すハヤテ。 惑星アル・シャハルでの一幕のように、こういう事態には慣れっこのようだ。

source: sn_dsc_1988
jp: シグル・バレンスの砲撃により海中に没したかに見えたマクロス・エリシオンだが、 浮上した際にはすでに変形を終えており、即座に反撃に移ることで敵の虚をついた。

source: sn_dsc_1989
jp: ボスを追って水中へ潜るも、捕まえるどころか顔面に一撃を貰ってしまうハヤテ。 さすがに普通の人間が水中でウミネコを相手にするのは分が悪すぎたといえる。

source: sn_dsc_1990
jp: 海中から浮上しマクロス・キャノンを放ったマクロス・エリシオン。 船体を滝のように流れる大量の海水が、壮観な眺めを作り出している。

source: sn_dsc_1991
jp: 惑星ラグナの海沿いに作られた街並み。 ところどころ水路の流れるその景色は、どこを切り取っても絵になりそうだ。

source: sn_dsc_1992
jp: ウミネコを追いかけて海に飛び込む際、ハヤテが脱ぎ捨てたTシャツ。 どこまでも青いラグナの空に、Tシャツの白がよく映える。

source: sn_dsc_1993
jp: デルタ小隊の一員として、オフでもワルキューレの警護は欠かさないミラージュ。 お気に入りの水着で浮き輪片手に夏の海を満喫するのも、きっと任務の一環なのだろう。

source: sn_dsc_1994
jp: 小型支援機「リル・ドラケン」を装着し、航続距離と性能を強化したSv-262Hs。 その性能は白騎士であるキースの手によりいかんなく発揮され、デルタ小隊を苦しめた。

source: sn_dsc_1995
jp: ウィンダミアを守る騎士であるキースにとって、夏の風は無縁といえるかもしれない。 ただ、彼がもし夏の砂浜に現れたのなら、どこか心地よい涼風を運んできてくれそうだ。

source: sn_dsc_1996
jp: 偶然の邂逅から一時の語らいを経た2人は、互いに身を削りながら再び戦場で相見える。 「カシム・エーベルハルト！」「ハヤテ・インメルマン！」─ハヤテ、カシム

source: sn_dsc_1997
jp: 「風の歌」の実験で混乱する空中騎士団の中にあって、なお機体を制御し続けるキース。 キースはハインツの生体フォールド波の乱れをルンにはっきりと感じ取っていた。

source: sn_dsc_1998
jp: フレイアの発する生体フォールド波と共鳴し、凄まじい戦闘能力を発揮するハヤテ。 しかしそれは正常な状態とはいえず、むしろ暴走といって差し支えのないものだった。

source: sn_dsc_2007
jp: 【密航者フレイア】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2008
jp: 【密航者フレイア】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2013
jp: 【It's show time!】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2014
jp: 【It's show time!】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2019
jp: 【閃光のAXIA】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2020
jp: 【閃光のAXIA】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2025
jp: 【メカニック担当マキナ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2026
jp: 【メカニック担当マキナ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2031
jp: 【ハッキング担当レイナ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2032
jp: 【ハッキング担当レイナ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2037
jp: 【超時空シンデレラ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2038
jp: 【超時空シンデレラ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2043
jp: 【What 'bout my star?】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2044
jp: 【What 'bout my star?】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2049
jp: 【待たせたな！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2050
jp: 【待たせたな！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2055
jp: 【果てない銀河を旅して】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2056
jp: 【果てない銀河を旅して】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2061
jp: 【「娘々」の看板娘】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2062
jp: 【「娘々」の看板娘】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2065
jp: 【秘密の願い事】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2066
jp: 【秘密の願い事】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2070
jp: 【秘密の願い事】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2071
jp: 【ほろ苦い恋の味】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2072
jp: 【ほろ苦い恋の味】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2077
jp: 【紡がれた希望】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2078
jp: 【紡がれた希望】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2083
jp: 【40年の軌跡】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2084
jp: 【40年の軌跡】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2089
jp: 【揺らぐ思い】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2090
jp: 【揺らぐ思い】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2091
jp: 【アニマスピリチア】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2092
jp: 【アニマスピリチア】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2093
jp: 【伝説への序奏】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2094
jp: 【伝説への序奏】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2095
jp: 【頼れる背中】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2096
jp: 【頼れる背中】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2097
jp: 【夏めく陽射しの下で】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2098
jp: 【歌声は潮風と共に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2099
jp: 【夏が待ちきれなくて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2100
jp: 【魅惑のサマーメモリー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2101
jp: 【突撃サンシャイン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2102
jp: 【夏のなないろ流星群】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2103
jp: 【銀河に夏がやってくる】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2104
jp: 【輝くラブハート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2105
jp: 【サマー・オルゴール】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2106
jp: 【思い出に変わる夏】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2107
jp: 【ハッピー×バースデイ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2108
jp: 【ハッピー×バースデイ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2109
jp: 【極光 サファリング】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2110
jp: 【極光 サファリング】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2111
jp: 【女神たちの誕生歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2112
jp: 【女神たちの誕生歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2113
jp: 【神出鬼没の綺羅星】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2114
jp: 【神出鬼没の綺羅星】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2115
jp: 【クロスオーバーライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2116
jp: 【クロスオーバーライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2117
jp: 【歌と冒険のステージへ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2118
jp: 【歌と冒険のステージへ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2119
jp: 【ふわふわクロッシング】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2120
jp: 【ふわふわクロッシング】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2121
jp: 【明日に描く希望】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2122
jp: 【明日に描く希望】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2123
jp: 【クロスハックライブ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2124
jp: 【クロスハックライブ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2125
jp: 【ラブ・スター・ウォー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2126
jp: 【ラブ・スター・ウォー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2127
jp: 【星天オーバーフロウ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2128
jp: 【星天オーバーフロウ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2129
jp: 【星を抱く歌声】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2130
jp: 【星を抱く歌声】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2131
jp: 【恋愛クロスシュート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2132
jp: 【恋愛クロスシュート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2133
jp: 【忘れ得ぬ故郷】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2134
jp: 【忘れ得ぬ故郷】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2135
jp: 【ロック＆ベイビー！！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2136
jp: 【ロック＆ベイビー！！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2137
jp: 【伝説の歌姫へ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2138
jp: 【伝説の歌姫へ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2139
jp: 【重なり合う熱き魂】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2140
jp: 【重なり合う熱き魂】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2141
jp: 【メイキングレジェンド】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2142
jp: 【メイキングレジェンド】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2143
jp: 【時を超える愛】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2144
jp: 【時を超える愛】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2145
jp: 【望郷は遥か遠く】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2146
jp: 【望郷は遥か遠く】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2147
jp: 【決意を胸に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2148
jp: 【決意を胸に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2149
jp: 【妖しげな妖精】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2150
jp: 【妖しげな妖精】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2151
jp: 【特別なあなたへ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2152
jp: 【特別なあなたへ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2153
jp: 【聖夜の贈り物】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2154
jp: 【聖夜の贈り物】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2155
jp: 【聖なる夜は華やかに】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2156
jp: 【聖なる夜は華やかに】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2157
jp: 【煌めく聖夜に願いを】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2158
jp: 【煌めく聖夜に願いを】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2159
jp: 【とろける恋の口どけ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2160
jp: 【とろける恋の口どけ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2161
jp: 【桜流れる季節】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2162
jp: 【桜流れる季節】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2163
jp: 【銀河に吹き流れる風】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2164
jp: 【銀河に吹き流れる風】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2165
jp: 【涙目クリスマス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2166
jp: 【涙目クリスマス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2167
jp: 【聖夜のパスワード】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2168
jp: 【聖夜のパスワード】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2169
jp: 【聖夜の鐘を打ち鳴らせ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2170
jp: 【聖夜の鐘を打ち鳴らせ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2171
jp: 【良い子たちへの贈り物】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2172
jp: 【良い子たちへの贈り物】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2173
jp: 【5人目のヴィーナス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2174
jp: 【5人目のヴィーナス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2175
jp: 【翼に風を】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2176
jp: 【翼に風を】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2177
jp: 【頼れるリーダー、カナメ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2178
jp: 【頼れるリーダー、カナメ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2179
jp: 【甘い恋の香り】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2180
jp: 【甘い恋の香り】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2181
jp: 【生きたいと願う歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2182
jp: 【生きたいと願う歌】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2183
jp: 【奇跡は起こるから】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2184
jp: 【奇跡は起こるから】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2185
jp: 【ねこ娘☆ダイアリー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2186
jp: 【ねこ娘☆ダイアリー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2187
jp: 【トリック＆ロマンス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2188
jp: 【トリック＆ロマンス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2189
jp: 【天使の描く幸せ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2190
jp: 【天使の描く幸せ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2191
jp: 【ロック＆ベイビー！！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2192
jp: 【雲の切れ間】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2193
jp: 【雲の切れ間】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2194
jp: 【トリック＆ロマンス】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2195
jp: 【初春の装い】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2196
jp: 【初春の装い】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2201
jp: 【魅惑のサマーメモリー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2202
jp: 【妖精の来訪】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2203
jp: 【銀河に咲くは歌の花道】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2204
jp: 【ロック＆ベイビー！！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2205
jp: 【クロスハックライブ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2206
jp: 【おめでとうミレーヌ！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2207
jp: 【おめでとうミレーヌ！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2209
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つランカとシェリル。 『超時空シンデレラ』、『銀河の妖精』のマクロスピードな歌声が戦場を駆け巡る。

source: sn_dsc_2210
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つバサラとミレーヌ。 輝くスピリチアと燃えあがるサウンドは、どんな敵が相手であろうとも怯むことはない。

source: sn_dsc_2211
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つカナメとフレイア。 戦場をステージに生命を懸けて響かせるその歌声は、輝きを纏って聴く者の心を打つ。

source: sn_dsc_2212
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つミンメイと美雲。 異星人との共存の道を拓き、人類を平和へと導いた伝説が神秘の歌声と共に舞い降りた。

source: sn_dsc_2213
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つマキナとレイナ。 太陽に負けない情熱で、ソフト・ハード面でもバルキリー隊を強力にバックアップする。

source: sn_dsc_2214
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つシェリルと美雲。 歌に全てを懸ける2人の歌声だからこそ、銀河を貫き人々の心へ道を指し示すのだろう。

source: sn_dsc_2215
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つミンメイとフレイア。 数万年の時を超えて甦ったラブソングが、半世紀の記憶と共に銀河を愛で包み込む。

source: sn_dsc_2216
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つバサラとランカ。 野生味溢れる歌声と愛らしい魔法の歌声が融合し、銀河の夜を賑やかに作り変えていく。

source: sn_dsc_2217
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つシェリルとランカ。 飽くなき探求心と創造力を発揮して、銀河に新たなる熱狂のステージを作り出していく。

source: sn_dsc_2218
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つ美雲とミレーヌ。 何者にも囚われない純粋でまっすぐな歌声が共鳴し、時空と銀河を超えて駆け抜ける。

source: sn_dsc_2219
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つフレイアとカナメ。 日の出の如き輝きを背負った女神たちの姿に、気分も運気も上昇すること間違いなし！

source: sn_dsc_2221
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つレイナとバサラ。 刺激的なハートに燃えるサウンドがスパークし、鮮烈な歌声となって銀河を貫いていく。

source: sn_dsc_2222
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つミンメイとシェリル。 時代を代表するトップシンガーである2人の歌声で、銀河に新たな時代の扉が開かれる。

source: sn_dsc_2223
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つマキナとランカ。 穏やかで優しい歌の中に込められた確かな意志が、銀河を星とともに照らす希望となる。

source: sn_dsc_2224
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つレイナと美雲。 祝福が込められた女神の歌が、銀河を幸福とほんの少しの切ない想いで包み込んでいく。

source: sn_dsc_2225
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つミレーヌとフレイア。 ボンバーキュートにごりごりキュートが合わさって、ホットな夏も一撃ノックアウトだ。

source: sn_dsc_2226
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つミンメイとバサラ。 さざ波のように流れる歌と、ギラギラ燃え上がるサウンドが夏の思い出を輝かせていく。

source: sn_dsc_2227
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つカナメとマキナ。 光と影の衣が織りなす目まぐるしい舞踊は、華やかに咲き誇り見るものの目を奪う。

source: sn_dsc_2228
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つミレーヌとランカ。 2人の魔法少女が奏でる虹色のシンフォニーが、閉ざされた未来を拓く奇跡を起こす。

source: sn_dsc_2229
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つシェリルとバサラ。 時空を超え受け継がれる熱き魂のバイブレーションが、激しく銀河を揺さぶっていく。

source: sn_dsc_2230
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つレイナとマキナ。 愛と希望の鈴の音は美しい星とともに、クリスマスを賑やかに仕立てあげることだろう。

source: sn_dsc_2231
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つミンメイとランカ。 時代を越える2人のシンデレラストーリーが、めくるめく新年を歌声とともに祝福する。

source: sn_dsc_2232
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つカナメとミレーヌ。 煌めくタフなレディーのハートは、銀河に強さと美しさを知らしめてくれることだろう。

source: sn_dsc_2233
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つバサラとランカ。 学園を舞台にした熱き青春のビートは、若者たちのハートを美しく星のように輝かせる。

source: sn_dsc_2234
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つフレイアとシェリル。 期待の新人と超一流アーティストによる強力タッグ！狙ったハートは決して逃さないぞ。

source: sn_dsc_2235
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つミレーヌとレイナ。 時が経つのも忘れるほどの愉快なイリュージョンで、めくるめく不思議の世界へご招待！

source: sn_dsc_2236
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つカナメとシェリル。 ハートを描いて舞うふたつのブーケに乗せて、花嫁たちを祝福する歌が銀河に響き渡る。

source: sn_dsc_2237
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つミンメイとマキナ。 透き通るような青と瑞々しさに溢れた水着姿は、爽やかな刺激と清涼感を届けてくれる。

source: sn_dsc_2238
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つランカと美雲。 月の如き神秘性に、無数の星の如き輝きが合わさって、銀河に新しい物語を紡いでいく。

source: sn_dsc_2239
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つフレイアとバサラ。 星々の輝きをその身に背負い、銀河を巡るすべてを魂の絶唱によって突き動かしていく。

source: sn_dsc_2240
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つミレーヌとシェリル。 お茶目とキュートが炸裂するライブに、お化けたちからも嬉しい悲鳴のオンパレードだ。

source: sn_dsc_2241
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つミンメイとカナメ。 数々の想いをその身に背負い、威風堂々とした歌声で銀河の彼方へと突き進んでいく。

source: sn_dsc_2242
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つシェリルとランカ。 たくさんの幸せを抱きしめながら、銀河も震える歌声で最高のクリスマスを演出するぞ。

source: sn_dsc_2243
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つバサラとレイナ。 2人とも新春にふさわしい着物姿で、新年早々おおいに熱く刺激的な旋風を巻き起こす。

source: sn_dsc_2244
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つ美雲とフレイア。 都会の賑やかなサウンドの中、圧倒的な存在感の歌声が流行の最先端を引っ張っていく。

source: sn_dsc_2245
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つレイナとミンメイ。 繰り返しドラマで観た歌姫との共演が、感動とドキドキを歌に乗せて銀河に反響させる。

source: sn_dsc_2246
jp: 迫りくる強大な敵に対して、超銀河総力LIVEにて共に迎え撃つバサラとランカ。 夢に向かって真っすぐな瞳と歌は、新しい目標と次なるフロンティアを今も探し続ける。

source: sn_dsc_2305
jp: 【女神の神秘な歌声】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2306
jp: 【女神の神秘な歌声】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2307
jp: 【君と奏でる青春模様】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2308
jp: 【君と奏でる青春模様】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2309
jp: 【成長する心と絆】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2310
jp: 【成長する心と絆】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2311
jp: 【譲れぬ愛の光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2312
jp: 【譲れぬ愛の光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2313
jp: 【微笑む天使と花嫁】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2314
jp: 【微笑む天使と花嫁】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2315
jp: 【彼方へ届ける祈り】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2316
jp: 【彼方へ届ける祈り】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2317
jp: 【時を超えてキラッ☆】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2318
jp: 【時を超えてキラッ☆】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2319
jp: 【ラグナポリスウーマン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2320
jp: 【ラグナポリスウーマン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2321
jp: 【ランカ・テイクオフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2322
jp: 【ランカ・テイクオフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2323
jp: 【偽りの雪】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2324
jp: 【偽りの雪】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2325
jp: 【潜入エネミーライン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2326
jp: 【潜入エネミーライン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2327
jp: 【カンフー・キネマ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2328
jp: 【カンフー・キネマ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2329
jp: 【Prison Stream】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2330
jp: 【Prison Stream】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2331
jp: 【灯火を追う者たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2332
jp: 【灯火を追う者たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2333
jp: 【元気と情熱の歌声】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2334
jp: 【元気と情熱の歌声】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2335
jp: 【揺らぐ思い】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2336
jp: 【意志を繋ぐ歌声】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2337
jp: 【キケンなアンチノミー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2338
jp: 【キケンなアンチノミー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2339
jp: 【一生忘れない贈り物】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2340
jp: 【一生忘れない贈り物】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2341
jp: 【ミス・マクロスの栄光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2342
jp: 【ミス・マクロスの栄光】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2343
jp: 【ナイトメア・パーティー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2344
jp: 【ナイトメア・パーティー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2345
jp: 【ナイトメア・パーティー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2346
jp: 【聖なる夜は華やかに】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2347
jp: 【新年を祝う輝き】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2348
jp: 【新年を祝う輝き】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2349
jp: 【新春の風】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2350
jp: 【新春の風】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2351
jp: 【初春に胸躍らせて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2352
jp: 【初春に胸躍らせて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2353
jp: 【純情 サマーブレイク】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2354
jp: 【純情 サマーブレイク】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2355
jp: 【ねこ娘☆ダイアリー】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2356
jp: 【サマー・オルゴール】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2357
jp: 【子供扱いしないで！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2358
jp: 【子供扱いしないで！】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2361
jp: 【娘々立志伝】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2362
jp: 【娘々立志伝】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2365
jp: マクロス・ブリッジ下の特設ステージで、古代のメロディに歌詞を乗せて歌うミンメイ。 銀河に存在するすべての人々に愛を語りかけるような歌声が、戦場へと響き渡っていく。

source: sn_dsc_2368
jp: 一条輝役として統合軍の宣伝ドラマに出演することを、バサラはずっと断り続けていた。 それでも市民の不安をやわらげたいというレイの固い意志の前に、渋々と折れることに。

source: sn_dsc_2369
jp: どこからか聴こえてくる歌声を頼りに、アルトは瓦礫の山にセンサーを走らせる。 そして生存していたシェリルと、その傍らに立つオズマの姿を確認したのだった。

source: sn_dsc_2377
jp: みなさまに支えられ、「歌マクロス」も3周年を迎えることができました。 歴代の歌姫たちも正装に身を包み、時空を超えてお祝いに駆けつけてくれたようです！

source: sn_dsc_2378
jp: 今年の夏もライブ活動に明け暮れながら、その合間にばっちりと夏を満喫するミレーヌ。 水しぶき弾けるステージとどこまでも透きとおった海。今年も飽きない夏になりそうだ。

source: sn_dsc_2379
jp: 超銀河ネットワークを通じて続々届く、誕生日のお祝いメッセージにウキウキのレイナ。 明日はお楽しみの誕生日、チクチク最高な夢を見ながら今日はゆっくりおやすみなさい…

source: sn_dsc_2380
jp: 惑星アル・シャハルを襲撃した空中騎士団。 血気盛んなボーグが先陣を切り、激しい戦闘が幕を開けた。

source: sn_dsc_2381
jp: 初めて敵パイロットを撃ってしまい、複雑な思いに悩んでしまうハヤテ。 だがミラージュの励ましもあって、自分だけ負けてはいられないと立ち直るのだった。

source: sn_dsc_2382
jp: バサラの誕生日を祝って大合唱する歌姫たちに、当のバサラはあっけにとられるばかり。 やれやれと一息つきつつ、たまにはこんな日があってもいいかと思うバサラであった。

source: sn_dsc_2383
jp: 誕生日を良く知らない美雲のため、パーティーの準備からワルキューレ一同が全面協力。 仲間たちの温かな想いに包まれて過ごす誕生日は、まるで虹色のように輝くことだろう。

source: sn_dsc_2384
jp: リゾート地のフードコートで提供されたのは、山のように盛られたかき氷。 どう手を付けたものかと戸惑うアルトだが、ランカのかき氷の方がもっとすごいぞ。

source: sn_dsc_2385
jp: アルトとランカが2人っきりでいるところに出くわし、爆発寸前といった様子のオズマ。 要件を尋ねる前にまず誤解を解かないと、大変なことになってしまいそうだ…

source: sn_dsc_2386
jp: バサラの歌声を聞いて苦しみ出したシビルに対し、怪訝な顔をするバサラ。 思わずシビルの体調を気にするも、まさか自分の歌が原因だとは気付かなかったようだ。

source: sn_dsc_2387
jp: アクショの自宅マンション屋上で、途中だった新曲作りを再開するバサラ。 その日に起きた出来事を思い返すように、バサラは歌に旋律を重ねていく。

source: sn_dsc_2388
jp: バジュラの体内に捕らわれていたランカが、不意に空中へと投げ出されてしまう。 バルキリーから飛び出したアルト。必死の思いで右手をランカに伸ばした。

source: sn_dsc_2389
jp: バジュラに連れ去られ絶体絶命の中、シェリルの歌とともにランカも歌い続ける。 いつしか表情から悲壮感は消え、生を渇望するかのような強い意志に満ちていた。

source: sn_dsc_2390
jp: 入隊試験でハヤテとミラージュの対決が決まり、盛り上がるエリシオンのクルーたち。 話題は男女の関係にまで発展し、妄想は止まることを知らずにどんどん加速していく…

source: sn_dsc_2391
jp: 銀河が滅びない限り挽回はできると語るベルガーの姿は、まさに商人そのものといえた。 「私は商人です。血の一滴たりとも、タダでは渡しません」─ベルガー

source: sn_dsc_2392
jp: 輝と会うために変装してきたミンメイだったが、当の本人にはあっさりとばれてしまう。 「わかるよ、写真集みんな持ってるもん」「一生懸命、変装したのに…」輝、ミンメイ

source: sn_dsc_2393
jp: ボトルを片手に、輝に男女の仲とは何たるかをとっくりと語って聞かせるフォッカー。 良く言えば情熱的、悪く言えば横暴な内容に、隣のクローディアも気が気でない様子。

source: sn_dsc_2394
jp: 誕生日祝いにいいところを見せたい輝に対して、ちょっといじわるに振る舞うミンメイ。 気になる男の子が頑張ったり困ったりする姿も、思い出という名のプレゼントなのかも。

source: sn_dsc_2395
jp: エンジン・ブロックに伝わる振動で、マクロスがタイタンから発進したことに気づく輝。 その一方、状況がわからないミンメイは、心配そうに輝の腕にすがりつくのだった。

source: sn_dsc_2396
jp: 故郷の村では誕生日になると逃げ回っていたフレイアも、今ではみんなと大盛り上がり。 ウィンダミア人なら人生の折り返しだとしても、フレイアの人生はまだまだこれからだ！

source: sn_dsc_2397
jp: おのが身を省みることなく、疾風のように駆けつけ救いの手を差し伸べるワルキューレ。 どんなことが待ち受けていようとも、彼女たちがあきらめることは決してないのだ。

source: sn_dsc_2400
jp: ネットワーク上の特別ステージから、ワルキューレがスペシャルライブをお届け！ モニターを通じて世界中に届けられる女神の歌を、みんなでいっしょに楽しもう！

source: sn_dsc_2401
jp: 今年も良い1年になることを願いながら、歌姫たちも仲良く新年最初の運試し。 悪い運勢は晴れやかな歌で追い払って、爽やかな気持ちで新しい1年をスタートしよう！

source: sn_dsc_2402
jp: 新年を迎え、晴れ着姿で一家水入らずなお正月を過ごすマックスとその家族たち。 異星間の交流で広がった文化は、こうして次の世代へ受け継がれていくのだろう。

source: sn_dsc_2403
jp: 過去の戦闘データをシミュレーションした電子空間へと挑むバルキリーパイロットたち。 迫りくるエネミーを無力化し、平和を取り戻せるかどうかは君たちの手にかかっている。

source: sn_dsc_2404
jp: みなさまに支えられ、「歌マクロス」も4周年を迎えることができました。 支え合うからこそ乗り越えられる、そう信じて歌姫たちもエールを送ってくれています！

source: sn_dsc_2406
jp: 激動の時代を経て、なおも語り継がれる『銀河の妖精』と『超時空シンデレラ』の歌声。 これまでも、そしてこれからも、重なり合うふたつの歌声は世界に輝く光を放ち続ける。

source: sn_dsc_2407
jp: バサラとシェリル、カナメの3人で協力した餅つきは迫力満点で、伸びも粘りも一級品！ つきたて熱々のお餅のように、今年も1年燃えるハートでどこまでも熱く伸び続けるぜ！

source: sn_dsc_2413
jp: おしゃれでキュートな花柄モチーフのビキニを纏い、夏の海を絶賛満喫中なフレイア。 夏の陽射しと潮風を全身に浴びて、ルンも太陽に負けないくらいピカピカ輝いている。

source: sn_dsc_2414
jp: 【夏色にときめいて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2415
jp: ワルキューレの本拠地であるケイオス・ラグナ支部にてレコーディングを行うフレイア。 本領発揮とはいかなかったものの、夢見ていた舞台へと一歩踏み出したのであった。

source: sn_dsc_2416
jp: 惑星アル・シャハルでの戦術ライブ後、憧れのワルキューレに想いを伝えたフレイア。 そしてワルキューレから贈られた激励に感動し、元気よく返事とサインを返すのだった。

source: sn_dsc_2417
jp: 【夏色にときめいて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2421
jp: 【夏色にときめいて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2423
jp: 【夏色にときめいて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2425
jp: さんさんと降り注ぐ太陽の光をいっぱいに浴びて、瑞々しい輝きを放つランカ。 純白のトップスにカラフルなボトムの水着が夏の元気をサポートするかのようだ。

source: sn_dsc_2426
jp: 【夏のなないろ流星群】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2427
jp: マヤン島の夕陽を前に、うまく言葉にできない気持ちを歌に乗せて響かせるランカ。 優しく切ないアイモの旋律は、ランカの願いや祈りを表しているかのようであった。

source: sn_dsc_2428
jp: 普段と違うランカの様子から、何か思い悩んでいることに気付いていたアルト。 ランカは複雑な表情を浮かべながらも、アルトの気遣いに嬉しさを滲ませるのだった。
